---
layout: post
title:  "Topik 2 day 1"
categories: [korean, 한국어]
---
# 한국어로 
한국에 온지 10월 됬다. 
서강대 어학당을 다니는 것이 아주 **효과가 있었는데**, 코로나 때문에 교실에 갈 수 없다. 

나는 오느라이느 수업을 들으려고 아주 많이 **노력해도**, **제대로** 배울 수 없었다. 

**당장** 나는 **긍정적인** **변화를** **실시해야 한다**.
어느 날 **조사** 결과를 읽었는데, 동기가 **강화하려고** 사람들이 **대회에** **신청한다고** 조언한다. 

그리고 도 이제 **체육을** 시작아는 걸 **예정** 했다. 
체육이 **집중력을** 위해 긍정적으로 **영향** 줬으면 좋겠다. 

마지막에, 기분이 무거우면 공연 보고나 아이스크림 **택배를** **주문하면** 된다. 
아이스크림이 **배송됄때** 내 **안색이** 다시 웃이 보일 것 같아.  

이 글을 여기 까지 끝난다. **저장한** 다음에 친구의 버릇을 부탁 할 건다.  

# 친구의 교정  
한국에 온지 10개월 됬다. 
서강대 어학당을 다니는 것이 큰 **효과**가 있었는데, 코로나 때문에 수업에 갈 수 없다. 

나는 온라인 수업을 들으려고 아주 많이 **노력**했지만, **제대로** 배울 수 없었다. 

나는 **당장** **긍정적**인 **변화**를 시작해야 한다. 
어느 날 연구 결과를 읽었는데, **강**한 동기 부여를 위해서 사람들이 **대회**를 **신청한**다고 한다. 

그래서 나도 이제 운동을 시작하기로 했다. 
운동이 내 공부의 **집중력** 향상에 **긍정적**인 **영향**을 줬으면 좋겠다. 

기분이 안 좋으면 공연 보거나 아이스크림 **택배**를 **주문하**면 된다. 
아이스크림을 **배송** 받은 내 얼굴엔 미소가 가득할 것이다. 

이것으로 이글을 마친다. 저장한 다음, 친구에게 교정을 부탁할 것이다.

# En français
Ca fait 10 mois que je suis en Corée.
L'apprentissage à Sogang était très efficace, mais à cause du Corona je ne peux plus aller en cours. 
Je me suis donné du mal pour suivre les cours en ligne, mais je ne pouvais pas apprendre correctement. 
Maintenant je dois mettre en place un changement positif. 
L'autre jour j'ai lu le résultat d'un sondage, les gens conseillent de s'inscrire à une compétition pour renforcer sa motivation. 
Et à partir de maintenant, je prévois de commencer à faire de l'exercie physique. 
J'aimerais bien que l'exercice physique puisse influencer positivement ma concentration. 
Enfin, si je suis démotivé, je peux aller voir un spectacle ou bien commander une livraison de glace à domicile. Lorsque je recevrai la livraison, j'aurai à nouveau une mine souriante. 

J'ai fini ce texte. Je vais le sauvegarder et demander à mon amie si elle veut bien me corriger. 



